曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是在那里与被对人类的仇恨所驱使
企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团打响了全面战争
激战过后 路飞终于击败了新鱼人海贼团的船长霍迪
并阻止了他的阴谋
两年前 我在空岛读了指示古代兵器所在的历史正文
与乔伊波伊生于同一个时代的那位人鱼公主
说不定是这样被人们称呼的吧
古代兵器 「波塞冬」
草帽小子一伙惊愕!
新海军元帅!
不知为了什么
实际存在于远古的足以毁灭这个世界的力量
拥有神之名的3个古代兵器
「普路托」 「乌拉诺斯」 「波塞冬」
其中之一就是她
正是
这个事实要是被人知道了就不好了呢
全世界的各路势力都会渴望得到白星公主的力量吧
不管是政府 还是海贼
古代兵器? 足以毁灭世界的力量?
就在我偷了财宝准备开溜的这个时候
好像又听到了一番不得了的对话啊
那个人鱼公主就是吗
再来一份
已经全吃完了吗
太好吃了 吃多少都吃不够
特别是这个点心
肉都输给它了 给我来个超大份的
这...这个...端到这里的已经是最后一份了
其他的食物倒是可以马上准备
拜托了
话说回来 路飞 你小子
对现在的世界形势掌握到什么程度了
突然说什么啊
看你那样子 是一点都不了解吧
你那个情报能力还真让人感到不安呢
是吗
让您久等了
让我们去旁边聊聊吧
等我一下
把吃的带去
什么啊
你们也在这里啊
我喝多了 在醒酒
我在消食
香吉在醒人鱼
太爽啦 人鱼之岛
赤犬和青雉大打了一架?
果然啊
你连那么大的事件都没听说吗
修行时什么也不告诉我
雷利还真是严酷呢
我可是知道那个哦 我知道
不是真的吧
在那场两年前的战争结束后不久
元帅战国就辞职了
战国推举了深受部下信赖的青雉当下任元帅
但是政府高层推举赤犬的人居多 令他成了有力候补
虽然青雉平常看起来有些干劲不足
但却对赤犬担任元帅一事表示了强烈的反对
两个人产生对立 一场前所未有的大将之间的斗争
终于在那座岛上发展成了决斗
死人无话语权
败者没有任何反驳的权利
海军的指挥将落入胜者之手
长达10日的死斗如今已成了世界性话题
虽然实力不分伯仲
但是却分出了胜负
胜者是赤犬
海军的新元帅是撒卡兹基
赤犬
得手了
青雉他死了吗
双方都身负重伤
对于在眼前无法站起的曾经的战友
就连赤犬也施以了同情之心
内心不服赤犬的青雉
最终离开了海军
那青雉就已经不是海军了吗
是啊 不知他如今身在何处有何想法
对政府来说 也算失去了一个巨大的战力
毕竟大将可是被称为海军的最强战力呢
但是 为了弥补上那个空缺
政府采取的策略却给海军带来了意想不到的力量
你们听好了
这两年在新世界发生的事情当中
你们要记住两个最大的变化
一个就是撒卡兹基率领的海军总部
成为了更加强大的正义军队
另一个就是...
黑胡子海贼团的进击
黑胡子?
是在莫库镇遇见的那群人吧
是曾经摧毁了我的故乡的家伙
那些家伙说的新时代全是狗屁
说什么海贼发梦的时代已经结束了?
怎么了 怎么了
人的梦想
是不会结束的
不是吗
你就是...黑胡子
说起来 我还没自报过姓名呢
好久不见了啊 草帽小子
他本来是白胡子海贼团的老成员
也很熟悉他们的地盘
在老爹去世之后 他瞬间就称霸了那些留下来的海域
而且还是利用从那个人身上夺来的震震能力啊
在世间他已经和红发 凯多 大妈并驾齐驱
坐上了四皇的一把交椅
就这么坐上了白胡子的椅子吗
真是个令人不爽的家伙呢
是个极其可恨的男人啊
据传闻所言 他们如今开始了狩猎能力者行动
不知为何 他们拥有杀死能力者并夺取其能力的方法
黑胡子一伙的目标是更加强大的恶魔果实能力
你们要小心
我有危险了
不 人家不需要人人果实吧
你说什么
至于路飞老弟...
你和黑胡子帝奇也有着巨大的恩怨
要足够...
路飞 你在听吗
你小子是船长吧
要把最起码的情报装在脑子里
算了 甚平
我们听就好了
船长难道指的不是不听人说话的家伙吗
身为船长可是肩负着船员的性命呢 不是吗 路飞
好啦 甚平 放轻松点啦
我喜欢听天由命
你们还真是辛苦呢
就是啊
路飞哥
找到了
宴会的主角怎么能待在这里呢
凯米
说起来 没看到胆小星那家伙啊
公主殿下说她有点累了想去休息一下
刚才进房间了
索隆 香吉
这城里有猛兽吗
确实
好像有什么啊
硬壳塔
我原来一直不知道和各位尽情欢闹是一件那么开心的事
来人啊
请不要这样
请问您是哪位啊
谁来...救救我...
一副痛苦的表情真是让人看不下去啊 公主
没关系 不会痛也不会痒的
虽然偷到了财宝还要去卖人鱼有些麻烦
可你是特别的啊
只不过让你晕过去一下而已
听说弟弟们已经到了岛上的港口
让我们一起去新世界吧
笑一个看看啊
干嘛啊 草帽小子
老子正在兴头上 别碍事
草帽小子!?
路飞大人
那家伙怎么还在啊
刚才真是太可怕了
你真是太幸福了 路飞
真该让我来踢飞他 妈的
是之前在海里捉到的海贼吗
说起来 进入鱼人岛之后就一直不见踪影呢
给忘得一干二净了
真是千钧一发 感谢您一次又一次救了我们
别在意啦
该死的财宝小偷 竟然还在城内
正常情况下我们的城堡可是连一只青鳉都进不来的
之前战斗混乱之时城门大开
您看 右边的那个塔楼都被砍个一干二净了
估计那个财宝小偷就是趁我等不在之时...
不 砍了那塔楼的是这家伙
为了越狱把牢笼连房子都一起砍了
给我怪罪到那家伙身上啊 你个白痴海星
凭什么啊 说谎可是走向小偷的第一步啊
等一下 你个右大臣
你个...
财宝小偷是什么意思
那个男人把城里的财宝全偷走了 所以这么称呼
那家伙吗
有种不好的预感
是国家的财宝吧 难道不追吗
在拯救了国民的性命之后 财宝什么的就轻如鸿毛了
很贵重的啊
那要是我们抢回来了呢
就全都给你们吧
赠给国家的恩人也算是我的心愿
真的?
你们3个 干嘛把那家伙给揍飞了啊
为什么不在这儿揍个半死再绑起来啊
发怒的娜美小姐也好...
快给我找回来
国...国王殿下
霍迪他们情况很异常 手铐也都解开了
你说什么
可恶的人类 我等的仇恨是不会消失的
复仇的时刻还会再次来临
把草帽小子带来 我要宰了他
我这是喝醉了吗 关节好痛
我是故意上年纪的
得先向草帽小子他们复仇
制裁人类的是我们
这是怎么回事啊
这就是霍迪一伙?
别以为这监狱就能关得住老子 笨蛋王族
这种牢笼...
霍迪船长
这到底是...
果然你们使用的那些能量类固醇就是
藏在玉匣子里的传说中的药丸吧
玉匣子?
是鱼人岛世代相传的国宝
其实10年前玉匣子里的宝物就被盗了
一直找不到犯人
后来国王为了不引起骚动就没有将事件公布
现在回想起来 刚好是你退队的时期啊 霍迪
没错 就是我偷走的
一群蠢货
传说中的药丸的解释一直以来就很模糊
有种说法是得到千人之力的药物
还有种说法是加剧年龄增长的药物
并不适合被称之为国宝
恐怕是在将危险的效力封印的意味上
而被坚守至今的凶药吧
你们打开了不能打开的箱子
愚蠢地梦想着得到了力量
闭嘴 尼普顿
这样复仇对你们来说就更是天方夜谭了啊
闭嘴 我们是被选中的复仇者
一定会将人类和你们统统杀光的
事已至此 老夫不得不对你产生怜悯
刑罚就再重新考虑吧
别走 尼普顿
鲨星 你这种族的耻辱
鱼人岛将会重生
我不会憎恨杀死了母后的你
所以拜托你
不要再说话了
不可以让岛上的孩子们听见
左大臣大人
贝克穆斯先生和蛋蛋男爵来到点心工厂了
大妈的使者
现在来了吗
点心还没送来吗
妈妈都等着急了
本月没有点心可以上交
工厂被霍迪一伙破坏
完好无损的点心 为了招待草帽小子一伙
全被大家送到了宴会场上
不知这借口能否成立
对方可是会为了点心而攻陷一个国家的怪物
四皇 大妈